Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-mwan3/po/*/mwan3.po
Languages: ko

source: %d hour
ko: %d시간

source: %d minute
ko: %d분

source: %d minutes
ko: %d분

source: %d second
ko: %d초

source: %d seconds
ko: %d초

source: -- Interface Selection --
ko: -- 인터페이스 선택 --

source: -- Please choose --
ko: -- 선택하세요 --

source: Alert
ko: 경보(Alert)

source: Also scan this Routing table for connected networks
ko: 연결된 네트워크 확인 시 선택한 라우팅 테이블도 함께 조회합니다

source: Check link quality
ko: 연결 품질 확인

source: Collecting data ...
ko: 데이터 수집 중 ...

source: Contents have been saved.
ko: 내용이 저장되었습니다.

source: Critical
ko: 치명적(Critical)

source: Debug
ko: 디버그

source: Destination address
ko: 목적지 주소

source: Destination port
ko: 목적지 포트

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Disabled
ko: 비활성

source: Downed interface will be deemed up after this many successful ping tests
ko: Ping 테스트가 해당 횟수만큼 연속 성공하면 장애 상태 인터페이스를 정상(Up) 상태로 간주합니다

source: Downtime
ko: 중단 시간

source: Emergency
ko: 비상(Emergency)

source: Enabled
ko: 활성화

source: Enables global firewall logging
ko: 전역 방화벽 로그 기록을 사용합니다

source: Enter value in hex, starting with <code>0x</code>
ko: <code>0x</code>로 시작하는 16진수 값을 입력하세요

source: Error
ko: 오류(Error)

source: Execute
ko: 실행

source: Failure interval
ko: 장애 확인 주기

source: Failure latency [ms]
ko: 장애 판단 지연 시간 [ms]

source: Failure packet loss [%]
ko: 장애 판단 패킷 손실률 [%]

source: Firewall loglevel
ko: 방화벽 로그 수준

source: Firewall mask
ko: 방화벽 마스크

source: Flush conntrack table
ko: Conntrack 테이블 초기화

source: Flush global firewall conntrack table on interface events
ko: 선택한 인터페이스 이벤트 발생 시 방화벽의 연결 추적(Conntrack) 테이블을 초기화합니다

source: Globals
ko: 전역

source: Grant access for luci-app-mwan3 configuration
ko: luci-app-mwan3 설정의 접근 권한 부여

source: Grant access for luci-app-mwan3 status information
ko: luci-app-mwan3 상태 정보의 접근 권한 부여

source: IPv4 and IPv6
ko: IPv4 및 IPv6

source: IPv4 only
ko: IPv4 전용

source: IPv6 only
ko: IPv6 전용

source: Info
ko: 정보(Info)

source: Initial state
ko: 초기 상태

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Interface down
ko: 인터페이스 장애 판정

source: Interface up
ko: 인터페이스 정상 판정

source: Interface will be deemed down after this many failed ping tests
ko: Ping 테스트가 해당 횟수만큼 연속 실패하면 인터페이스를 장애(Down) 상태로 간주합니다

source: Interfaces may not share the same name as configured members, policies or rules.
ko: 인터페이스 이름은 설정된 멤버, 정책, 규칙의 이름과 중복될 수 없습니다.

source: Internet Protocol
ko: 인터넷 프로토콜

source: Keep failure interval
ko: 장애 시 확인 주기 유지

source: Keep ping failure interval during failure state
ko: 장애 발생 시에도 '복구 확인 주기' 대신 '장애 확인 주기'를 계속 사용합니다

source: Lines beginning with # are comments and are not executed.
ko: #으로 시작하는 줄은 주석이며 실행되지 않습니다.

source: Logging
ko: 로그 기록

source: Loglevel
ko: 로그 수준

source: Max TTL
ko: 최대 TTL

source: Member
ko: 멤버

source: Member used
ko: 사용 멤버

source: Metric
ko: 메트릭

source: MultiWAN Manager
ko: MultiWAN 관리자

source: MultiWAN Manager - Diagnostics
ko: MultiWAN 관리자 - 진단

source: MultiWAN Manager - Globals
ko: MultiWAN 관리자 - 전역 설정

source: MultiWAN Manager - Interfaces
ko: MultiWAN 관리자 - 인터페이스

source: MultiWAN Manager - Members
ko: MultiWAN 관리자 - 멤버

source: MultiWAN Manager - Notify
ko: MultiWAN 관리자 - 알림 스크립트

source: MultiWAN Manager - Overview
ko: MultiWAN 관리자 - 개요

source: MultiWAN Manager - Policies
ko: MultiWAN 관리자 - 정책

source: MultiWAN Manager - Rules
ko: MultiWAN 관리자 - 규칙

source: MultiWAN Manager - Status
ko: MultiWAN 관리자 - 상태

source: MultiWAN Manager - Troubleshooting
ko: MultiWAN 관리자 - 문제 해결

source: Name length shall not exceed 15 characters
ko: 이름은 최대 15자까지만 입력 가능

source: Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces-
ko: 이름에는 영문 대소문자, 숫자, 언더바(_)만 사용할 수 있으며, 공백은 허용되지 않습니다.

source: Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces.
ko: 이름에는 영문 대소문자, 숫자, 언더바(_)만 사용할 수 있으며, 공백은 허용되지 않습니다.

source: Names must match the interface name found in /etc/config/network.
ko: 이름은 /etc/config/network에 등록된 인터페이스 이름과 일치해야 합니다.

source: No
ko: 아니요

source: No MWAN interfaces found
ko: MWAN 인터페이스를 찾을 수 없음

source: No interface metric set!
ko: 설정된 인터페이스 메트릭 없음!

source: Notes:
ko: 참고:

source: Notice
ko: 알림(Notice)

source: Notify
ko: 알림

source: Offline
ko: 오프라인

source: Online
ko: 온라인

source: Overview
ko: 개요

source: Ping count
ko: Ping 횟수

source: Ping interval
ko: Ping 전송 주기

source: Ping interval during failure detection
ko: 장애를 감지하는 동안의 Ping 전송 주기입니다

source: Ping interval during failure recovering
ko: 장애를 복구하는 동안의 Ping 전송 주기입니다

source: Ping size
ko: Ping 패킷 크기

source: Ping timeout
ko: Ping 응답 대기 시간

source: Policy
ko: 정책

source: Policy assigned
ko: 적용 정책

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Recovery interval
ko: 복구 확인 주기

source: Recovery latency [ms]
ko: 복구 판단 지연 시간 [ms]

source: Recovery packet loss [%]
ko: 복구 판단 패킷 손실률 [%]

source: Routing table %d
ko: 라우팅 테이블 %d

source: Routing table lookup
ko: 라우팅 테이블 조회

source: Rule
ko: 규칙

source: Source address
ko: 출발지 주소

source: Source port
ko: 출발지 포트

source: Status
ko: 상태

source: Sticky
ko: 세션 유지(Sticky)

source: Task
ko: 작업

source: The file is also preserved during sysupgrade.
ko: 해당 파일은 시스템 업그레이드(sysupgrade) 시에도 보존됩니다.

source: The first line of the script must be &#34;#!/bin/sh&#34; without quotes.
ko: 스크립트 첫 줄은 따옴표 없이 &#34;#!/bin/sh&#34;로 시작해야 합니다.

source: This displays the metric assigned to this interface in /etc/config/network
ko: /etc/config/network에서 인터페이스에 할당한 메트릭 값을 표시합니다

source: This file is interpreted as a shell script.
ko: 파일은 셸 스크립트(Shell Script)로 해석됩니다.

source: This hostname or IP address will be pinged to determine if the link is up or down. Leave blank to assume interface is always online
ko: 해당 호스트 이름 또는 IP 주소로 Ping을 보내 연결 상태를 확인합니다. 비워두면 인터페이스를 항상 온라인 상태로 간주합니다

source: This section allows you to modify the content of "/etc/mwan3.user".
ko: "/etc/mwan3.user" 파일의 내용을 수정할 수 있습니다.

source: Tracking hostname or IP address
ko: 연결 확인 호스트 이름 또는 IP 주소

source: Tracking method
ko: 연결 확인 방식

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: Unable to save contents: %s
ko: 내용을 저장할 수 없습니다: %s

source: Uptime
ko: 가동 시간

source: Warning
ko: 경고(Warning)

source: Yes
ko: 예

source: blackhole (drop)
ko: 블랙홀 (폐기)

source: connected (mwan3)
ko: 연결 (mwan3)

source: default (use main routing table)
ko: 기본값 (기본 라우팅 테이블 사용)

source: disconnected (mwan3)
ko: 연결 해제 (mwan3)

source: ifdown (netifd)
ko: 인터페이스 비활성 (netifd ifdown)

source: ifup (netifd)
ko: 인터페이스 활성 (netifd ifup)

source: unreachable (reject)
ko: 도달 불가 (거부)
